最近，校隊嘅紀律真係變到越嚟越差
希望負責學生指導嘅櫻井老師
可以花多啲時間喺呢方面監督得嚴啲喇
校長，我會努力㗎喇
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだな
24時間禁命，君禁命
一生一世都忘れない
なんだ？いつもと違う君と
ふたり、余計ない会話まさか…
いや、かった思い
やっぱり視線当っちゃった
思考回路ぐちゃぐちゃコンセプト
こんなこと初めてだよ
ねずみでもあるのかな？
キューティちゃんがいらっしゃった，恋心
あっち向かうなんかでまかせ
パパパパカの手が震えるぞ
冇錯，我係為咗改變自己嘅性格
所以先做學生指導老師㗎
一定要嚴厲監督
點可以噉樣㗎？
你點可以噉做㗎？
唔得𠸏，我唔可以再驚㗎喇
唔該
哦，請問有咩鬼怪呢，小姐？
唔好意思啊
其實係噉𠸏
我以為同學你一路行一路食嘢呢
其實呢，就有少少失禮儀噉吒嘛
失禮晒，因為我今朝冇食早餐
噉啱我肚又突然覺得餓喎
我即刻收埋佢，失禮晒
唔好意思啊，唔緊要㗎，你明白
噉就得㗎喇
太好喇，我一講佢就明喇喎
請代我傳達
呢個早餐好好味啊
乜嘢好好味啊？
喺走廊咁大聲講嘢
你可唔可以注意下自己嘅紀律啊？
唔該，嗰樣嘢吖
但係返嚟學校好似有少少…
美嶺，我哋行喇
哦，係
世元
食撚住嗰陣我有嘢同你講啊
你留喺課室，唔好走啊吓
話唔定學校嘅紀律真係變得差咗喇
失禮晒
我認為立花未理佢
其實都唔係有惡意嘅，請原諒佢
係，我明白喇，唔好意思啊
等陣啊
嗰條係乜嘢嚟㗎？
你掛喺頸度嗰條嘢呢？
你話呢條呀？
係啊，我覺得好靚啊
等我話你知喇
每一日我哋過嘅日常生活
話唔定其實係連接不斷嘅奇跡啊
好可能人生就係噉樣嘅一回事
噉即係
嗰條輕飄飄掛喺條頸度嘅嘢係乜嘢嚟啊？
噉都問得出口？
好喇，小姐
有機會上堂嗰陣見
真係好多謝你啊
你放落去佢睇下
好似幾得意喎，學生指導
唔好意思啊，中之條同學
係，唔知有咩事呢？
冇乜嘢，其實係噉𠸏
呢度係學校啊
你嗰個髮型好似有少少唔恰當喎
唔係啊，只係少少啫
我都話係少少唔恰當吒嘛，生唔出啊
唔好意思啊，我聽得唔係好清楚
不如講多次吖？
我都想啊
我都想啊，特別係山頭班啊
圍棋足球社團一
要小心
大家都走晒喇
勝利
呢啲咩嚟㗎？
呢啲係車妹嚟㗎，其實係噉𠸏
因為我今年想喺屋企自制梅乾啊
梅乾？
好酸㗎，會對身體好有益㗎
而且加喺飯糰入面飯就唔會咁容易變壞
幾好㗎
正啊
明麗，唔可以
我咩都未講你就話唔可以，你自己話喇
上次唔係已經買咗好多零食喇咩？
無論如何要食晒嗰啲先
跟住你先可以再買㗎，知唔知啊？
真係吖，冇事啊
唔可以啊
我哋今日仲要幫嗰隻貓即係啊
嗯，佢叫「版本」
係啊，我哋已食咗「版本」先生
今日要買貓糧畀佢㗎，所以呢啲零食就…
好大個啊，請問…
有咩可以幫到你㗎？
請問呢樣嘢係咩嚟㗎？
係雪人嚟𠸏，今日先入貨㗎咋
有興趣嘅話，請隨便啦
係檸水？
唔知係咪好似刨冰之類嘅嘢呢？
好凍啊
咁平𠸏？
你想買？
唔係啊，我睇下吒嘛
係個雪人嚟㗎喎，我想要啊
唔該
係啊，如果你唔係買嗰個雪人嘅
就畀我啦
我…我買啊
明奶買明奶鍾意嘅嘢就可以
但係波士想買就唔得
唔係啊，其實只不過係…
明奶買咗明奶想買嘅嘢
所以波士應該買波士想買嘅嘢
我要買啊…
得喇…
淨係可以買一樣㗎咋
真係可以？
明奶係最好㗎
所以就買咗啲噉樣嘅嘢嗱？
因為佢太可愛
而且到冰冰嘅感覺好舒服啊
博士，我已經整好喇，係
好啦
明麗，我想要多啲啊，係
真係啊
係噉，我啲貓糧喺邊度啊？
刨冰？
噉樣食飯，見到都怕
真係啊
踩石鼓
伸伸粗臂膀
跟住跑啊，大樹葉，加減磅
升上去…
弊喇
No，no
好喇
各位同學，測驗完畢
呢個都係假㗎
一言一句
每一個人都有好多諗法
所以如果想知道人哋想要啲乜嘢
係好難成功㗎
但係想知道自己想要啲乜嘢
係唔係比較容易呢？
至於能唔能夠成事
就只有向各位神靈禱告
係噉，各位神靈
請多多關照
圍棋足球社團二
大路要小心
你到此為止未呢？
又畀人罰企喇
呢個身體都已經差唔多適應
我淨係睇到都流晒口水喇
庭院…
呢啲係乜嘢啊？
法夫先生呀，呢啲係梅乾嚟㗎
啲梅乾仲未食得㗎，因為仲未整好㗎
我可以用呢樣嘢同版本玩
係蕎麥草？
版本…
版本？
喂，細路
我講過好多次要尊稱我做先生啊
哦，係喎，對唔住啊，版本
你係咪玩我啊？
唔好咁嬲啦，一時唔記得吒嘛
對唔住啊，版本
噉都係一時唔記得
係噉，我出去買嘢喇路上小心啊
離譜
你哋真係冇教養啊，唔係話我話啊
對唔住啊，板本，我唔係專登㗎
都話咗唔好叫板本嚛
嗱，板本，食香口膠
你要我講幾多次啊？
仲有啊，會有人畀香口膠啲貓食𠺢嘛
蠢材
唔好太過份啦
對唔住啊，聽住啊，我已經教過你
我嘅年紀比你哋兩個都年長
對住你個長輩一定要加上應有嘅尊稱
噉咪代表…
呢啲係…
所謂…
禮貌
總之…
噉樣…
就係…
應有嘅…
禮貌
咩事？
我可唔可以去小便啊？
可以，你去啦
去小便
竟然拎埋去？
根據觀察
到似乎只係住咗兩個細路
原來係噉
所以先係會咁冇教養
噉即係話
喺呢個家入面，我係最年長嘅一個
嘿，冇辦法啦
雖然麻煩，但係我就暫代家長嘅位置啦
我…我竟然畀一個咁
唔普通嘅家庭執我返嚟喎
哎吔，弊喇，超好玩啊
版本，你究竟喺度玩乜嘢啊？
弊喇，如果畀佢知道我喺度玩嘅雜技
作為家長嘅尊嚴就…
尊嚴就…
喂
我可能瞓着咗？
貓爺要瞓好耐㗎
總之，就係噉樣嘞
乜嘢噉樣啊？
係噉𠸏
你講得太多，其實都幾平㗎
不如由尊敬長輩開始講起啦
咪啦，照我話啦
班本
再嚟一次…
哎吔，唔係啊，頭先就係…
喂，等陣啊
我唔係講到要尊稱先生㗎咩？
班本…
紅綠燈過馬路要…
小心
紅綠燈
瑪依又做埋晒啲人哋唔知佢做咩嘅嘢喇
噉冇計啦，玩下佢先
瑪依，噉咪即係我喺度book囖
柚子
請問你可唔可以唔好玩我啊？
因為你玩我玩得越精彩
噉我睇起嚟就越嚟越唔知做緊乜嘢
哎吔，係噉𠸏
人到咗某個年紀就會隨口講英文㗎喇
點講好呢？
你擺本書喺書上面睇
人哋都唔知你做咩𠺢嘛
總之，我唔係專登㗎
我唔小心玩你㗎咋
連你都唔明我？
你講呢句説話係認真𠸏？
因為對象係你啊
因為係你
我覺得你會明白
點好呢？
估唔到我喺你心目中係噉㗎
不過得你嘅信任
其實我真係好開心啊信任？
我哋根本唔係朋友
乜嘢信任唔信任呢啲説話
可唔可以唔好講？
唔該你
Best friend係
唔需要用語言溝通𠺢嘛
Maye
就算係best friend
都可以用言語溝通𠺢嘛
麻衣？
畀人攬頭攬頸，我會覺得噉樣好煩
係噉…
對唔住
你唔好噉啦
你噉樣對我嘅話…
我會對柚子你…
我可能會變得更加鍾意柚子
冇問題㗎喎，鍾意咪鍾意囖
係咪？
Best friend…
喂，best friend
唔係噉嘅意思
雖然你唔係異性
但係我就竟然當咗你係異性
對唔住啊
我冇辦法好好表達
佢係…
拜…
今日我都覺得奇怪㗎喇
因為瑪爾，佢比平常講多咗好多嘢
唔使放學仲要行我街先啊
原來就係為咗呢番説話？
到底係幾時啊？
係幾時開始有呢種…
我…我想問下你啊，麥…
麥伊
應該點講好呢？
呢啲嘢我真係唔係咁清楚
而且呢啲嘢對我哋嚟講太早喇
我哋仲係高中生啊，你知我做緊乜嘢咩？
超級超極度巧妙嘅…
你唔好做埋晒啲唔正經嘅戲啦
我頭先真係信你㗎
係呀？
我仲以為柚子，你頭腦轉得快
應該知道我頭先唔係講
緊真話嘅𠻹咩話啫？
我都估到少少㗎喇，你講大話？
唔係啊
應該話頭先個腦唔知點解轉得快咗好多啊
或者應該話個腦突然間發力
轉得比平時快，而且，從正常方向去諗
頭先你講嘅嘢都好奇怪啦
但係，你頭先唔係話你信我㗎咩？
我份人最憎嘅就係人哋對住我講大話
對唔住
你而家又知我做咩嗱？
我已經分唔出你邊個先係真㗎喇
你察覺唔到咩？
除此之外仲有一句
唔知道啊，邊句啊？
我頭先話「柚子個腦轉得咁快」嗰句啊
你應該話「唔係啊，馬」噉樣反駁我
係嗰句
不過
唯獨呢點我覺得…
非常之容易理解
「うれしいな…」
「初めまして、恋心」，「明日また会えるね」
「おやすみなさい」
「夢ですぐ会えるね」，「おやすみなさい」
已經有40年喇
我係屋村試下寫屋村主婦然後感受
就即刻流露出風情喇下一集日常
係第五集，敬請期待